Fala galera, Jorge por aqui está
surgindo uma nova onda de sites criado
de forma totalmente autônoma utilizando
agentes de A para isso. O que eu tô
falando aqui é desse exemplo desse site
que tá aparecendo agora na sua tela com
mais de 88.000 acessos e você vai notar
que literalmente não são projetos criado
ali a pessoa criando artigo e etc. são
agentes, eh, atuando nesse sentido. O
que eu quero dizer aqui para você que se
abre uma nova janela de oportunidade,
aonde você, com simples comandos, você
consegue criar conteúdos de extrema
qualidade, inclusive conteúdos
autônomos. Ou seja, literalmente ele faz
toda a parte braçal de fazer pesquisa de
palavra-chave, identificar a
palavra-chave correta, criar todo esse
conteúdo. E mais do que isso, nós
lançamos agentes que vão te ajudar a
vasculhar as oportunidades, os melhores
nichos para você, ou seja, onde tem uma
janela de oportunidade e você criar o
seu projeto corretamente. Você quer ver
tudo isso? está nesse vídeo, assiste até
o final que vai valer muito a pena. Bom,
galera, antes de mais nada, quero dizer
que as vagas para adquirir os nossos
agentes de A, junto com a nossa
mentoria, ou seja, o nosso
acompanhamento, estão abertas. Se você
quer fazer R$ 7.000, 9.000, R$ 15.000
por mês no orgânico, sem precisar
investir R$ 1 em tráfego pago,
utilizando os nossos agentes no cloud
Code, as vagas estão abertas, tá? O link
está aqui fixado. Nós já estamos, já
encerramos alguns planos, por exemplo,
de consultoria de estruturação, que eu
faço tudo para você, já tá encerrado
nesse momento. Caso você queira, você
pode entrar em contato e reservar a vaga
pro mês que vem, mas os outros planos
ainda estão habilitados. Então, se você
quer adquirir os nossos agentes e também
ter um acompanhamento, uma mentoria para
implementar esses agentes, as vagas
estão abertas aqui. Bom, mas antes de
mais nada, eu vou compartilhar a minha
tela, vou mostrar a oportunidade e te
dar a quantidade, né, de faturamento que
esse site pode estar gerando já em tão
curto prazo, inclusive. E vou te
explicar como que nossos agentes vão
auxiliar nesse sentido para você. Bom,
gente, esse site aqui tá com 88.000 1000
acessos por mês com da de 10, ou seja,
de zer a 100 o grau de dificuldade é 10,
que é um grau de dificuldade baixo. E
ele é um site que possivelmente, né, o
próprio Uber demora um pouquinho scrap,
mas ele possivelmente aqui foi lá pro
finalzinho do ano, ele deve ter começado
em outubro mais ou menos, né, que tem
três visitas aqui, ó. E aí depois ele
começou a crescer, né? Então, eh,
dezembro tava batendo 162 visitas, daqui
a pouco 1200 visitas, daqui a pouco
4.000 visitas e agora ele bateu esse
recorde aí. E o que exatamente são essas
visitas, né? Do que que a gente tá
falando? Por exemplo, você pode colocar
aqui, ó, qual o melhor GPS para moto,
né? Então, a pessoa vem no Google aqui,
para você que não conhece, me permita
fazer isso em 30 segundos, explicar como
que funciona. Então, a pessoa vem aqui,
qual o melhor GPS de moto? E aí,
automaticamente você esquece tráfego
pago. A gente não trabalha com tráfego
pago, a gente trabalha com tráfego
orgânico. E ele tá posicionado aqui.
Automaticamente ele pode entrar nesse
artigo. Esse é um artigo que você já
pode ver a carinha, né, que é muito
gerado por IA aqui. E aí você pode ler
esse artigo aqui, ó. E aí a pessoa olha
esse artigo e vê o produto aqui, ó.
automaticamente eh, pegando esse
produto, ela pode escolher os pros e os
contra e ao clicar aqui, ela vai ganhar
uma comissão. Então, no caso aqui,
produto custa R$ 43
e é 8% de comissão. Então, eh, esse site
aqui basicamente tem mais de 800 acessos
e aí ele tem vários itens, né,
ranqueados. Ele é um site, não gosto
muito do modelo aqui de ser um site tão
genérico. E aí, gente, ele tem vários
tipos de produtos, né? Ele tem desde um
creme, por exemplo, ao GPS, a
altofalantes, eh, aditivo de diesel, por
exemplo, é filtro de água, ele tem óleo
de coco, ele tem vários tipos de
produtos aqui, se mistura muito, né?
Então, dificilmente eu consigo fazer um
cálculo assertivo, né? Mas pela
quantidade de acessos que esse cara tá
tendo, a gente tá falando aqui que no
mínimo ele deve estar faturando aí acima
dos seus R$ 20.000 com certeza. Jorge,
mas como que é isso? É possível? É
simples. Deixa eu fazer um cálculo fácil
para você entender. Ele tem 88.000
acessos. Se 1% realizar a compra dos
produtos dele, a gente tá falando de 880
vendas. de 880 vendas, se a gente tiver
uma comissão, vai variar muito. Aquele,
por exemplo, de R$ 400 ali era R$ 30 de
comissão. Você vai ter produtos de R$
100, então ele vai ter R$ 10 de
comissão. Eu vou colocar R$ 20 aqui. É,
para você ter uma ideia do potencial
desse projeto. Então, se ele ganhasse R$
20 de comissão, é, ele ganharia R$
17.000. Porém, se você parar para
pensar, tem produtos de R$ 1.000 que ele
vai ganhar R$ 100 de comissão. Então,
vai variar bastante de acordo com o tipo
de produto que ele tá trabalhando, tá,
Jorge? Legal. Entendi a oportunidade,
entendi como que funciona, entendi que
existe uma janela, mas como que a gente
trabalha com esses agentes, tá?
Basicamente eu fiz uma super aula
mostrando esses agentes operando, mas
agora nesse momento, eu vou trazer um
resumo dessa aula para você poder
entender como que os nossos agentes
podem te auxiliar. E no final eu vou
falar como que você consegue assistir
essa aula completa, entendendo toda a
lógica por trás disso. Então gente,
utilizando o Cloud Code, nós temos esse
primeiro agente, que ele é o agente para
te ajudar a achar a oportunidade. Esse
agente basicamente vai fazer uma
entrevista com você. Então ele pergunta
quanto tempo você tem disponível, qual o
seu faturamento ideal e quanto tempo
você espera e literalmente através de um
chat, como você tivesse utilizando o
chat EPT, você não precisa saber nada de
terminal aonde você vai lá alimentar uma
mão de informação, ele literalmente vai
te entrevistando e você vai respondendo
cada pergunta dessa. Então, por exemplo,
aqui eu respondi que eu só tinha uma
hora e eu queria ganhar 5.000 e eu quero
com uma expectativa de ganhos daqui a 3
meses. Ah, eu coloquei comar mole e de
fato aqui é, eu não quero trabalhar com
captação de leads, com parcerias, eu
quero só trabalhar com afiliação ouense.
E aí ele me pergunta o meu nível
técnico, eu coloquei que eu eu sou
iniciante também. E ele também me
pergunta se eu tenho algum nicho de
preferência. Aqui o ideal é que você
descreva os nichos que você tem mais
aptidão. Eu coloquei que eu tô aberto,
tá? E ele faz um resumo para mim é do
meu perfil. E aí, aonde vem o grande
segredo, gente? ele literalmente ele vai
olhar pros modelos de negócio. Eu atuo
isso desde 2019. Eu já monetizei de
diversas maneiras e eu fui lá e treinei
várias skills de vários modelos de
negócio. Então, cada modelo de negócio,
são mais de 10, você consegue ter o mais
adequado a você. Se você tem menos
tempo, talvez o modelo X não funcione
para você. Se você é um cara que tá
conhecendo agora, o Y não funcione para
você. Então ele vai cruzar o seu perfil
com base nesses modelos de negócio.
Então são literalmente skills que eu fui
criando dentro do cloud e esses estão
cruzando as informações e ele vai
classificar qual que faz sentido para
você. Por quê? Nada adianta você começar
um projeto que acha que você tem, por
exemplo, uma hora de disponibilidade e
aquele modelo vai exigir no mínimo duas
3 horas. Então ele já vai eliminar esse
modelo para você. Ele literalmente
classificou o melhor modelo. E aqui
talvez seja a parte mais simples que ele
faça. Na minha opinião, o segredo que
ele faz tá literalmente aqui, tá? Ele tá
conectado com o Uber sujet. Então, a
gente conectou ele com Bersug ou com S
Rush ou se você não tiver nenhuma dessas
duas ferramentas, ele tem uma
ferramenta, faz uma uma simulação para
você, aonde ele literalmente vai lá no
mercado e começa a buscar os padrões. É
isso mesmo que eu tô falando, gente. Ele
começa a achar oportunidades. Puxa, ele
tem esse perfil, ele gosta desses esses
nichos aqui, aonde que tem brecha, que
tem baixa concorrência e você consegue
criar em placar um projeto. ele
literalmente vai fazer isso aqui para
você. Então ele começa a simular nichos
e ele começa a falar assim: "Poxa, o
ideal é que eu tenha aí e X de tráfego e
concorrência de de Y." E aí ele vai
montar um guarda-chuva. O que que é um
guarda-chuva? Nesse caso aqui, ele optou
por o site FDF, tá? Eh, o guarda-chuva
ele é literalmente como você montasse
uma escola e a pessoa busca lá no
Google, exemplo, ah, eu quero um curso
de violão, curso de teclado, curso de
canto. Ele tá dentro do mesmo nicho. E
aí a gente vai criar várias land pages
dentro desses nichos. E essas land pages
você vai colocar ali de informações do
infoprodutores,
alimentar ela automaticamente usando os
agentes também. E ele vai clicar e vai
realizar a compra através do seu link.
Então, presta atenção no que eu tô
falando. Ele selecionou aqui uma opção
para mim, aonde você pode ter curso de
violão, teclado, canto, piano, violino,
cavaquinho,
gaita, contra baixo, o culeleta, tal,
tal, que dá a quantidade de tráfego de
13.000 pessoas, tá? Ou seja, tem 13.000
pessoas buscando desse curso. Então, ele
tornou aqui um guarda-chuva, que é
cursos de música, né? O nichos de
música. Com base nisso, ele te apresenta
na onde que são as a os principais
nichos que você deve atuar, né? Os
principais cursos que você deve começar,
que são os mais interessantes. Monta
também a primeira etapa de
clusterização. Depois a gente vai
aprofundar isso lá no outro agente, mas
clusterização é basicamente assim, eu
vou criar as landes, mas também vou
criar algumas páginas que vão no blog
que vão me auxiliar o crescimento dessa
minha página money, tá? E aí depois
disso, identificado a oportunidade, você
tem uma simulação. Quanto que você pode
ganhar, né, a partir de 12 meses, né?
Então é sempre é gradativo. Terceiro,
quarto mês vai pingando 500, 1000, 2000,
3.000, pois ele vai gradativamente.
Então a gente sempre trabalha com uma
projeção aqui de 12 meses, tá? Então
sendo conservador, um projeto desse
consegue atingir até R$ 13.000 R$ 1.000.
E aí você vai poder conversar com ele. É
literalmente você conversando comigo,
porque toda make expertise de
monetização de site de anos, de diversos
vídeos, esse canal tem mais de 400
vídeos, a gente tem um inventário
gigante de análise de sites, eu coloquei
aqui dentro e você vai poder acessar
esse conhecimento conversando com ele,
encontrando o melhor nicho para você. E
não para por aí. A parte mais
interessante é você automatizar a
criação dessas landages, é você criar a
parte de artigos e com poucos cliques
você consegue fazer isso. Aí você fala
assim: "Jorge, mas eu queria ver o
agente funcionando." Calma que no final
eu vou falar como que você consegue
acessar isso, tá bom, galera? E aí a
gente cai para um novo agente. Esse
agente aqui, ele basicamente vai criar o
MD do seu projeto. Que que é isso? É
basicamente como que você quer que ele
escreve, como que você quer que ele se
comunica, qual que é o nicho, qual que é
o concorrente. Você também pode colocar
se você já tem um site, o site maps, né,
do seu site, ou seja, todas as páginas
que seu site já foi criado, para ele
poder fazer a linkagem interna criação
do conteúdo. Ele vai perguntar aqui como
que você publica esses artigos. Vai te
validar o jeito que você quer que você
fale, né, o tipo de conteúdo, eh, o
formato, a abordagem, o tom de voz que
você quer que ele crie os artigos para
você e depois disso você começa a chamar
um novo agente. Esse novo agente, ele é
responsável por planejar e criar todos
os artigos literal para você, tá? E aqui
dentro desse formato é muito
interessante por tudo que a gente fazia
aqui manual, talvez se você é um pouco
mais antigo nesse canal, você sabe que
eu pegava a palavra primária, eu ia lá
no concorrente, identificava essa
palavra principal e aí com base nessa
palavra principal eu começava a fazer
todo o planejamento e a criação de
conteúdo. Você não precisa mais fazer
isso, literalmente é isso. você
simplesmente vai dar o comando aqui para
ele ranqueado, escrever sobre melhores
microondas e automaticamente ele vai e
criar, ele literalmente vai analisar os
concorrentes, os melhores concorrentes
que estão nas primeiras poções, extrair
a palavra-chave correta, extrair todas
as palavras-chaves secundárias e depois
disso ele vai literalmente criar como
que deve ser os seus títulos,
respeitando todas as regras de SEO e
deO. O que que é o SEO? no SEO para você
ranquear no Google organicamente, jo
para você ranquear nas inteligências
artificiais. E aí ele vai fazer padrões,
como por exemplo, o seu principal
título, né, que é o seu H1, ele precisa
ter a palavra-chave e ele já faz também
eh esticando a calda longa. o seu
próximo título, que é o H2, ele também
precisa ter a palavra-chave e ele cria
literalmente como que ele vai trabalhar,
né, esse review desse produto. Você tem
a opção de aprovar ou reprovar ou
melhorar ou pedir algum ajuste. Ele
também já cria para você a title, meta
desescrição, a slug do jeito que deve
ser. E no caso de link interno, caso
quando tem um site, ele já faz também as
linkagens internas. Então, esse conteúdo
tá previsto mais de 3.500 palavras e ele
chama um novo agente. E esse cabro aqui,
ele vai literalmente criar o artigo para
você. Você não fez nada, você somente
colocou a palavra-chave, ele fez o
planejamento e ele agora chamou um
redator. Esse redator aqui, ele tá
fazendo o artigo, mas ele manda para
cheque. Ele tem um um auditor, um
supervisor dele. E esse supervisor vai
validar se ele está dentro das regras.
Que regras são essas? Regras, por
exemplo, com qualidade de conteúdo,
otimização de SEO, otimização para
aparecer nas IAS, monetização e também
técnica. E aí ele dá um score de 100,
ele, por exemplo, bateu 94 do score, ou
seja, tá excepcional. O score varia de
80, a partir de 80 ele já pode mandar
para você e você aprovar, mas
normalmente tem batido 94. Ontem nós
batemos 100 de 100, literalmente. Foi
incrível essa criação de artigo aqui ao
vivo que eu fiz. Bom, gente, esse é
exatamente o artigo que ele criou,
gente. Um simples comando, ele fez tudo
para você. Você não precisou fazer nada.
Automaticamente aqui ele já cria alguma
tabela. Se você colocar o seu líquido de
afiliado, vai direcionado pro seu
líquido de afiliado. Ele já faz o
formato de review adequado com prós, com
contra, com ficha técnica. Voltando ao
nosso player que a gente tava avaliando,
que tem 88.000 1000 acessos. Gente, olha
isso aqui. Ele é literalmente muito
semelhante ao formato de conteúdo
criado. Claro, você pode adotar aqui o
seu tom, pode pedir para ele ajustar,
olha, eu quero só um parágrafo, eu quero
isso. Literalmente você pode fazer o que
você desejar. Os botões aqui de afiliado
já estão aqui. E ele criou todo o
artigo, mais de 3600 palavras com um
simples clique para você. Ah, e tem uma
surpresa no final. Tem a esquima. Se
você quiser colocar uma esquima
específica para, por exemplo, ele
mostrar as avaliações, ã, que estão
tendo desse produto na hora que ele
pesquisar, ele também consegue colocar
aqui, ele disponibiliza no final essa
esquima aqui para você que você sobe
dentro do seu site, tá? aqui é
simplesmente copiar e colar, mas se você
quiser só subir o texto, ele já tá
pronto aqui. Inclusive ele consegue e
publicar diretamente no seu site. O que
nós estamos falando aqui é que
antigamente você perdia umas 2 horas ou
3 horas para selecionar o produto na
Amazon para você criar todos os títulos,
para você criar todos os artigos. E
agora a gente tá falando aqui que
literalmente você vai ter um agente de A
escolhendo o melhor nicho, fazendo as
criações de conteúdo para você e te
auxiliando em todo um projeto de
monetização. A gente não tá falando só
em ganho de tempo, a gente tá falando de
eficiência. E agora nós mudamos nosso
escopo aqui. Nós não vendemos mais
literalmente mentoria. Nós vendemos a
agentes de a com mentoria para te ajudar
em todo esse processo. Então, se você
quer participar disso, nós estamos com
as vagas abertas. E se você quer ver
exatamente como que eu criei, né,
utilizando esses agentes ao vivo, nós
fizemos duas aulas ao vivo que tem
duração mais ou menos de uma hora cada
aula ali. Se você colocar no 2.0 vai em
40 minutos. E eu tô deixando o link na
descrição. São duas aulas onde eu mostro
exatamente o agente operando para você.
Então agora você não tem mais desculpa,
gente. Você literalmente pode ter
agentes trabalhando ao seu favor
enquanto você dorme. Então aproveita
essa oportunidade. O link tá aqui fixado
no primeiro comentário. Assiste os
vídeos ou se você já se decidiu, bora
pra mentoria. Assim que você comprar, eu
mesmo vou te chamar e vou te
recepcionar. Espero ter te ajudado. Até
o próximo vídeo.